# "איפה אני נמצא?"

"איפה אני נמצא?"
זה מטורף, דרך הסקת מסקנות ויזואלית Chat GPT יודע להגיד איפה כל תמונה צולמה!

נסו בעצמכם - צאו למרפסת או גשו לחלון וצלמו תמונה או בחרו תמונה שצילמתם לאחרונה והעלו אותה לצ'אט

לא לשכוח לבחור את מודל o3 זה חשוב

תעדכנו פה האם הוא צדק 😎

Original source: https://www.linkedin.com/posts/ofershap_%D7%90%D7%99%D7%A4%D7%94-%D7%90%D7%A0%D7%99-%D7%A0%D7%9E%D7%A6%D7%90-%D7%96%D7%94-%D7%9E%D7%98%D7%95%D7%A8%D7%A3-%D7%93%D7%A8%D7%9A-%D7%94%D7%A1%D7%A7%D7%AA-%D7%9E%D7%A1%D7%A7%D7%A0%D7%95%D7%AA-activity-7319604499654803457-lGtO
Published: 2025-04-20T09:15:04.393000+03:00
